***Привет!***

Это API для многопользовательского  блога,  разработанное  на  FastAPI  с  использованием  асинхронного  кода  и  базы  данных  PostgreSQL. 

##Функции (будет дополняться):

- _Регистрация  и  авторизация_:  Возможность  создать  свой  аккаунт  и  входить  в  систему.
- _Публикация  постов_:  Добавляйте  новые  посты  и  делитесь  своими  мыслями.
* Подписка  на  пользователей:  Следите  за  интересными  авторами  и  не  пропускайте  их  публикации.

Планы  на  будущее:

* Комментарии:  Добавление  возможности  комментирования  постов.
* Лайки:  Возможность  поставить  лайк  посту.
* Чат:  Реализация  чата  для  общения  с  другими  пользователями.
* HTML  шаблоны:  Добавление  HTML  шаблонов  для  более  привлекательного  интерфейса.
* Тесты:  Покрытие  кода  тестами  для  гарантии  качества.

Технологии:

* FastAPI:  Современный  фреймворк  для  веб-приложений  на  Python.
* PostgreSQL:  Реляционная  система  управления  базами  данных.
* Docker:  Технология  виртуализации  для  создания  и  развертывания  контейнеров.
* Alembic:  Инструмент  для  миграции  базы  данных.

Запуск  проекта:

1. Клонирование  репозитория:
   git clone https://github.com/ваш_логин/ваш_репозиторий.git
   
2. Установка  зависимостей:
   cd ваш_репозиторий
   pip install -r requirements.txt
   
3. Создание  файла  .env:
   *  Создайте  файл  .env  в  корне  проекта.
   *  Добавьте  следующие  переменные  в  .env:
      DB_USER=postgres
      DB_PASS=postgres
      DB_HOST=localhost
      DB_PORT=5432
      DB_NAME=postgres
      
* Важно:  Замените  значения  переменных  на  реальные  данные  вашей  базы  данных.

4. Запуск  контейнера:
   docker-compose up -d
   
5. Доступ  к  приложению:
   *  Откройте  браузер  и  перейдите  по  адресу  http://localhost:8000.

Дополнительные  инструкции:

*  Для  работы  приложения  необходимо  иметь  установленный  Docker  и  docker-compose.
*  Убедитесь,  что  у  вас  запущен  сервер  базы  данных  PostgreSQL  (например,  с  помощью  docker-compose  или  локально).
*  Если  вы  хотите  внести  изменения  в  код,  сделайте  это  в  папке  src.  

Благодарность:

Благодарю  за  ваш  интерес  к  этому  проекту!  Если  у  вас  есть  вопросы  или  предложения,  не  стесняйтесь  связаться  со  мной.
